<h1>Домашнее задание №2 Vk-образование "Работа со списком и сетью"</h1>
<h2>Постановка задачи</h2>
<p>
Требуется разработать небольшое приложение, которое отображает плашки с изображениями, полученными от API.
Приложение должно уметь обрабатывать состояние загрузки данных. В примитивном варианте - выводить крутилку по центру экрана. Если есть догрузка данных - то отображать плашку с крутилкой.
Приложение должно уметь обрабатывать ошибки загрузки - отображать заглушку, которая позволит повторить запрос. Если есть пагинация - то плашка должна отображать элемент, тап по которому позволить повторить догрузку данных.
</p>
<h2>Требования и ограничения</h2>
<ul>
<li>Требуется использовать Fragment.</li>
<li>Приложение не должно содержать хардкод.</li>
<li>Приложение должно использовать ресурсы(resources) для работы</li>
<li>В коде можно оставлять комментарии, но в конечной версии нельзя оставлять Log</li>
</ul>
<h2>Функциональные возможности приложения</h2>
<p>В приложении используется открытое API для загрузки гифок TenorAPI. Оно предоставляет возможности для постраничной загрузки данных. Также внутри 
API доступен функционал для поисковика по параметру (по ключевому слову).</p>
<p>Приложение построенно на архитектуре MVVM с использованием паттерна Repository.</p>
<p>Данные хранятся в БД SqLite, используется библиотека Room.</p>
<p>Кеширование предоставляется при помощи библиотеки для загрузки изображений Coil.</p>
<p>Для создания декларативного интерфейса используется Jetpack Compose</p>
<h2>Что можно улучшить</h2>
<li>Столбцы должны подстраиваться под размер изображения</li>
<li>Пагинация (добавить возможность подгрузки данных при достижении конца списка)</li>
